심기부분 API

변수

private ArrayList<Uri> ImageUriList = new ArrayList<>();

	선택한 이미지의 Uri를 저장할 리스트 
private ArrayList<String> ImageList = new ArrayList<>();

	선택한 이미지를 String형으로 변환 후 저장할 리스트	

private byte[] ImageByteArray = null;

	이미지를 byte[]형으로 저장할 배열

private Date SelectDate;

	datepicker에서 선택한 날짜를 보관할 변수

함수

public boolean compareDate()

	SelectDate를 현재 날짜와 비교한다.
 	
	현재 날짜보다 선택한 날짜가 미래이면 true 반환, 과거이거나 같은 날이면 false 반환.

public void MultipleSelected(Intent data)
	
	사진 여러개 선택시 다수의 사진을 모두 저장 해준다.

	인자로 사진을 선택하기 위해 사용한 Intent를 넣어준다.

public void SingleSelected(Intent data)

	사진을 한개만 저장 해준다.

	인자로 사진을 선택하기 위해 사용한 Intent를 넣어준다.

public byte[] getImageByteArray()

	ImageByteArray 배열을 반환한다.

public Date getSelectDate()

	SelectDate 값 반환

public void setSelectDate(Date selectDate)

	SelectDate에 datepicker에서 선택한 날짜를 저장

public void addImageList(byte[] byteArray)

	String형 으로 byteArray를 변환 후, ImageList에 추가 해준다.

public void sendData(String UserId, String TagId, String Name,Date ExpireDate, ArrayList<String> ImageList, double Latitude, double Longitude)

	서버에 정보 보내준다.
	
	사용자 아이디, 태그 할(친구) 아이디, 캡슐 이름, 열리는 날짜, 이미지 리스트, latitude, longitude 를 인자로 준다.
